Repository: f-droid/fdroid-website
Catalog: po/_docs.*.po
Languages: zh_hans

source: This field cannot represent the complexity of licenses that apply to parts of the app, or apps that have the entire thing released under more than one license.
zh_hans: 这个字段不能表示适用于部分应用的许可证的复杂性，或者整体在一个以上的许可证下发布的应用。

source: This is converted to (`<license>`) in the XML file (_index.xml_).
zh_hans: 在 XML 文件 (_index.xml_) 中，该字段将被转换为 (`<license>`) 。

source: _AutoName_<a name="AutoName"></a>
zh_hans: _AutoName_ (自动命名的应用名)<a name="AutoName"></a>

source: The name of the application as can best be retrieved from the source code. This is done so that `fdroid checkupdates` can put a familiar name in the description of commits created when a new update of the application is found. The _AutoName_ entry is generated automatically when `fdroid checkupdates` is run, and is only used for the commit messages generated by `fdroid checkupdates`.
zh_hans: 应用的名称可以最好地从源代码中检索出来。这样做是为了让 `fdroid checkupdates` 能够在发现应用的新更新时，在创建的提交描述中放入一个熟悉的名字。_AutoName_ 条目在 `fdroid checkupdates` 运行时自动生成，并且只用于 `fdroid checkupdates` 生成的提交消息。

source: _Name_<a name="Name"></a>
zh_hans: _Name_(名称)<a name="Name"></a>

source: The title of the application, with optional descriptive phrase. This field will override all other sources of the application name, including scraped from the APK and from [localized metadata](../All_About_Descriptions_Graphics_and_Screenshots). Setting _Name_ is usually not needed, since the application's correct name is retrieved from the APK file. However, in a situation where an APK contains a bad or missing application name, it can be overridden using this. Note that this only overrides the name in the list of apps presented in the client; it doesn't change the name or application label in the source code.
zh_hans: 应用的标题，可选描述性短语。这个字段将覆盖所有其他来源的应用名称，包括从 APK 和[本地化元数据](../All_About_Descriptions_Graphics_and_Screenshots)中抓取的名称。一般不需要设置 _Name_，因为应用的正确名称是从 APK 文件中检索出来的。然而，在 APK 包含一个坏的或缺失的应用名称的情况下，可以用这个来覆盖它。请注意，这只覆盖客户端显示的应用列表中的名称；它并不改变源代码中的名称或应用标签。

source: __50 character limit__
zh_hans: __50 个字符限制__

source: __Warning__: this overrides all _Name_/_title_ entries [set in the app's source code](../All_About_Descriptions_Graphics_and_Screenshots).
zh_hans: __警告__：这会覆盖所有的 _Name_ / _title_ 条目[在应用的源代码中设置](../All_About_Descriptions_Graphics_and_Screenshots)。

source: This is converted to (`<name>`) in the XML file (_index.xml_).
zh_hans: 在 XML 文件 (_index.xml_) 中，该字段将被转换为 (`<name>`)。

source: _WebSite_<a name="WebSite"></a>
zh_hans: _WebSite_ (网站)<a name="WebSite"></a>

source: The URL for the application's web site. If there is no relevant web site, this can be omitted (or left blank).
zh_hans: 该应用的网站 URL。如果没有相关的网站，可以省略（或留空）。

source: This is converted to (`<web>`) in the XML file (_index.xml_).
zh_hans: 在 XML 文件 (_index.xml_) 中，该字段将被转换为 (`<web>`)。

source: _SourceCode_<a name="SourceCode"></a>
zh_hans: _SourceCode_ (源代码)<a name="SourceCode"></a>

source: The URL to view or obtain the application's source code. This should be something human-friendly. Machine-readable source-code is covered in the _Repo_ field.
zh_hans: 用于查看或获取应用源代码的 URL。这应该是人类友好的页面。机器可读的源代码在由 _Repo_ 字段涵盖。

source: This is converted to (`<source>`) in the XML file (_index.xml_).
zh_hans: 在 XML 文件 (_index.xml_) 中，该字段将被转换为 (`<source>`)。

source: _IssueTracker_<a name="IssueTracker"></a>
zh_hans: _IssueTracker_ (问题追踪器)<a name="IssueTracker"></a>

source: The URL for the application's issue tracker. Optional, since not all applications have one.
zh_hans: 应用的问题跟踪器 URL。可选，因为不是所有的应用都有。

source: This is converted to (`<tracker>`) in the XML file (_index.xml_).
zh_hans: 在 XML 文件 (_index.xml_) 中，该字段将被转换为 (`<tracker>`)。

source: _Translation_<a name="Translation"></a>
zh_hans: _Translation_ (翻译)<a name="Translation"></a>

source: The URL for the application's translation portal or at least a guide. Optional, since not all applications have one.
zh_hans: 应用的翻译门户或至少是一个指南的 URL。可选，因为不是所有的应用都有。

source: This is converted to (`translation`) in the JSON file (_index.json_).
zh_hans: 在 JSON 文件中 (_index.json_)，该字段将被转换为 (`翻译`)。

source: _Changelog_<a name="Changelog"></a>
zh_hans: _Changelog_ (变更日志)<a name="Changelog"></a>

source: The URL for the application's changelog. Optional, since not all applications have one.
zh_hans: 应用的更新日志 URL。可选，因为不是所有的应用都有。

source: This is converted to (`<changelog>`) in the XML file (_index.xml_).
zh_hans: 在XML 文件 (_index.xml_) 中，该字段将被转换为 (`<changelog>`)。

source: _Donate_<a name="Donate"></a>
zh_hans: _Donate_ (捐赠)<a name="Donate"></a>

source: The URL to donate to the project. This should be the project's donate page if it has one.
zh_hans: 用于捐赠项目的 URL。这应该是项目的捐赠页面，如果有的话。

source: It is possible to use a direct PayPal link here, if that is all that is available. However, bear in mind that the developer may not be aware of that direct link, and if they later changed to a different PayPal account, or the PayPal link format changed, things could go wrong. It is always best to use a link that the developer explicitly makes public, rather than something that is auto-generated 'button code'.
zh_hans: 在这里使用直接的 PayPal 链接是可能的，如果这是仅有的。然而，请记住，开发者可能不知道这个直接链接，如果他们后来改用了一个不同的 PayPal 账户，或者 PayPal 链接的格式改变了，就可能出错。最好是使用开发者明确公开的链接，而不是使用自动生成的“按钮代码”。

source: This is converted to (`<donate>`) in the XML file (_index.xml_).
zh_hans: 在 XML 文件 (_index.xml_) 中，该字段将被转换为 (`<donate>`)。

source: The project's Liberapay (https://liberapay.com) user or group name, if it has one. This should be an alphanumeric name, such that (for example) https://liberapay.com/xxxxx which redirects to your account page. This used to be _LiberapayID_, which was a numeric ID fetched from Liberapay's site by adding /public.json behind your team page.
zh_hans: 项目的 Liberapay (https://liberapay.com) 用户或组名，如果有的话。这应该是一个由字母数字组成的名字，使（例如）https://liberapay.com/xxxxx 可以重定向到你的账户页面。这曾经是 _LiberapayID_，通过在你的团队页面后面添加 /public.json 从 Liberapay 网站获取的一个数字 ID。

source: This is converted to (`<liberapay>`) in the XML file (_index.xml_).
zh_hans: 在 XML 文件 (_index.xml_)中，该字段将被转换为 (`<liberapay>`)。

source: The project's OpenCollective (https://opencollective.com) user or group name, if it has one. This should be an alphanumeric name, such that (for example) https://opencollective.com/xxxxx redirects to your account page.
zh_hans: 项目的 OpenCollective (https://opencollective.com) 用户或组名，如果有的话。这应该是一个字母数字组成的名称，使（例如）https://opencollective.com/xxxxx 指向你的账户页面。

source: _Bitcoin_<a name="Bitcoin"></a>
zh_hans: _Bitcoin_ (比特币)<a name="Bitcoin"></a>

source: A bitcoin address for donating to the project.
zh_hans: 一个用于捐赠项目的比特币地址。

source: This is converted to (`<bitcoin>`) in the XML file (_index.xml_).
zh_hans: 在 XML 文件 (_index.xml_) 中，该字段将被转换为 (`<bitcoin>`) 。

source: _Litecoin_<a name="Litecoin"></a>
zh_hans: _Litecoin_ (莱特币)<a name="Litecoin"></a>

source: A litecoin address for donating to the project.
zh_hans: 一个用于捐赠给项目的莱特币地址。

source: This is converted to (`<litecoin>`) in the XML file (_index.xml_).
zh_hans: 在 XML 文件 (_index.xml_) 中，该字段将被转换为 (`<litecoin>`)。

source: _Summary_<a name="Summary"></a>
zh_hans: _Summary_ (概要)<a name="Summary"></a>

source: A brief summary of what the application is. The _Summary_ is used in the app list and tile views of the F-Droid client, and as a sub-headline in some other views.
zh_hans: 关于该应用是什么的简介。_Summary_ 用于 F-Droid 客户端的应用列表和磁贴视图中，并作为其他一些视图的副标题。

source: __80 character limit__
zh_hans: __80 个字符限制__

source: __Warning__: this overrides all _Summary_ aka "short description" entries [set in the app's source code](../All_About_Descriptions_Graphics_and_Screenshots).
zh_hans: __警告__：这会覆盖所有的 _Summary_ ，即"short description"条目 [在应用的源代码中设置](../All_About_Descriptions_Graphics_and_Screenshots)。

source: This is converted to (`<summary>`) in the XML file (_index.xml_).
zh_hans: 在 XML 文件(_index.xml_) 中，该字段将被转换为 (`<summary>`)。

source: _Description_<a name="Description"></a>
zh_hans: _Description_ (描述)<a name="Description"></a>

source: A full description of the application, relevant to the latest version. This can span multiple lines (which should be kept to a maximum of 80 characters), and is terminated by a line containing a single '.'.
zh_hans: 对应用最新版本的完整描述。这可以跨越多行（每行应保持在 80 个字符以内），并以包含一个单 '.' 的行作为结束。

source: The description formatting follows the established conventions that work across many app stores:
zh_hans: 描述的格式遵循许多应用商店的既定惯例：

source: Basic HTML formatting can be used.
zh_hans: 可以使用基本的 HTML 格式化。

source: Newlines will be preserved.
zh_hans: 换行将被保留。

source: * Links to other packages on f-droid.org will show up as clickable on the website, other links will show up as plain text.
zh_hans: * f-droid.org 上的其他软件包的链接将在网站上显示为可点击链接，其他链接将显示为纯文本。

source: It can be helpful to note information pertaining to updating from an earlier version; whether the app contains any prebuilts built by the upstream developers or whether Non-Free elements were removed; whether the app is in rapid development or whether the latest version lags behind the current version; whether the app supports multiple architectures or whether there is a maximum SDK specified (such info not being recorded in the index).
zh_hans: 与从更早版本更新有关的注释信息是很有帮助的；应用是否包含任何由上游开发者预构建内容，或者是否移除了非自由元素；应用是否处于快速开发阶段，或者最新版本是否落后于当前版本；应用是否支持多种架构，或者是否有指定的最大 SDK（此类信息未被记录在索引中）。

source: __4000 character limit__
zh_hans: __4000 个字符限制__

source: __Warning__: this overrides all _Description_ aka "full description" entries [set in the app's source code](../All_About_Descriptions_Graphics_and_Screenshots).
zh_hans: __警告__：这会覆盖所有的 _Description_ ，即“full description”条目 [在应用的源代码中设置](../All_About_Descriptions_Graphics_and_Screenshots)。

source: This is converted to (`<desc>`) in the XML file (_index.xml_).
zh_hans: 在 XML 文件 (_index.xml_) 中，该字段将被转换为 (`<desc>`)。

source: _MaintainerNotes_<a name="MaintainerNotes"></a>
zh_hans: _MaintainerNotes_ (维护者注解)<a name="MaintainerNotes"></a>

source: This is a multi-line field using the same rules and syntax as the description. It's used to record notes for F-Droid maintainers to assist in maintaining and updating the application in the repository.
zh_hans: 这是一个多行字段，使用与描述相同的规则和语法。它用于记录 F-Droid 维护者的注意事项，以协助维护和更新仓库中的应用。

source: This information is also published to the wiki.
zh_hans: 这些信息也会发布到维基上。

source: _RepoType_<a name="RepoType"></a>
zh_hans: _RepoType_ (存储库类别)<a name="RepoType"></a>

source: The type of repository - for automatic building from source. If this is not specified, automatic building is disabled for this application. Possible values are:
zh_hans: 存储库类型 - 用于从源代码自动构建。如果不指定这个，这个应用的自动构建将被禁用。可能的值为：

source: _Repo_<a name="Repo"></a>
zh_hans: _Repo_ (存储库)<a name="Repo"></a>

source: The repository location. Usually a git: or svn: URL, for example.
zh_hans: 存储库的位置。通常是 git: 或 svn: URL。

source: The `git-svn` option connects to an SVN repository, and you specify the URL in exactly the same way, but git is used as a back-end. This is preferable for performance reasons, and also because a local copy of the entire history is available in case the upstream repository disappears. (It happens!). In order to use Tags as [_UpdateCheckMode_](#UpdateCheckMode) for this VCS type, the URL must have the `tags=` special argument set. Likewise, if you intend to use the `RepoManifest/branch` scheme, you would want to specify `branches=` as well. Finally, `trunk=` can also be added. All these special arguments will be passed to "git svn" in order, and their values must be relative paths to the SVN repo root dir. Here's an example of a complex git-svn _Repo_ URL: `http://svn.code.sf.net/p/project/code/svn;trunk=trunk;tags=tags;branches=branches`
zh_hans: `git-svn` 选项连接到一个 SVN 仓库，你以完全相同的方式指定 URL，但 git 被用作后端。出于性能方面的考虑，这样做比较好，而且还因为在上游仓库消失的情况下，可以在本地拷贝整个历史。（这种情况时有发生！）为了将 Tags 作为该 VCS 类型的 [_UpdateCheckMode_](#UpdateCheckMode)，URL 必须设置` tags`= special argument set.。同样，如果你打算使用 `RepoManifest/branch ` 方案，你也要指定 `branch=` 。最后，还可以加上` trunk=`。所有这些特殊参数将依次传递给 "git svn"，其值必须是 SVN repo 根目录的相对路径。下面是一个复杂的 git-svn _Repo_ URL 的例子：`http://svn.code.sf.net/p/project/code/svn;trunk=trunk;tags=tags;branch=branches`

source: If the [_RepoType_](#RepoType) is `srclib`, then you must specify the name of the according srclib `.yml` file. For example if `srclibs/FooBar.yml` exist and you want to use this srclib, then you have to set _Repo_ to `FooBar`.
zh_hans: 如果 [_RepoType_](#RepoType)是`srclib`，那么你必须指定相应的 srclib .`yml` 文件的名称。例如，如果存在 `srclibs/FooBar.yml` 并且你想使用这个 srclib，那么你必须将 _Repo_ 设置为 `FooBar`。

source: _Binaries_<a name="Binaries"></a>
zh_hans: _Binaries_ (二进制文件)<a name="Binaries"></a>

source: The location of binaries used in verification process.
zh_hans: 验证过程中使用的二进制文件的位置。

source: If specified, F-Droid will verify the output APK file of a build against the one specified. You can use `%v` and `%c` to point to the version name and version code of the current build. To verify the F-Droid client itself you could use: `Binaries: https://f-droid.org/repo/org.fdroid.fdroid_%c.apk`
zh_hans: 如果指定了，F-Droid 将验证输出的 APK 文件和指定的文件。你可以使用 `%v` 和 `%c`来指向当前构建的版本名称和版本代码。为了验证 F-Droid 客户端本身，你可以使用：`Binaries: https://f-droid.org/repo/org.fdroid.fdroid_%c.apk`

source: F-Droid will use upstream binaries if the verification succeeded.
zh_hans: 如果验证成功，F-Droid 将使用上游的二进制文件。

source: _Builds_<a name="Builds"></a>
zh_hans: _Builds_ (版本)<a name="Builds"></a>

source: Any number of sub-entries can be present, each specifying a version to automatically build from source. For example:
zh_hans: 可以有任何数量的子条目，每个条目都指定了一个从源代码自动构建的版本。例如：

source: : Specifies to build version xxx, which has a version code of yyy.
zh_hans: ：指定构建版本 xxx，该版本的代码为 yyy。

source: : The _commit_ parameter specifies the tag, commit or revision number from which to build it in the source repository.
zh_hans: ：_commit_ 参数指定了在源代码库中构建它的标签、提交或修订号。

source: In addition to the three, always required, parameters described above, further parameters can be added (in `name: value` format) to apply further configuration to the build. These are (roughly in order of application):
zh_hans: 除了上述三个始终需要的参数外， 还可以添加更多的参数（以 `name: value` 的格式）来 对构建进行进一步配置。这些参数是（大致按应用顺序排列）：

source: : Disables this build, giving a reason why. (For backwards compatibility, this can also be achieved by starting the commit ID with '!')
zh_hans: : 禁用此构建，并给出原因。 (如果出于向后兼容目的， 也可以通过以 '!' 开头的 commit ID 实现）

source: The purpose of this feature is to allow non-buildable releases (e.g. the source is not published) to be flagged, so the scripts don't generate repeated messages about them. (And also to record the information for review later). If an APK has already been built, disabling causes it to be deleted once `fdroid update` is run; this is the procedure if ever a version has to be replaced.
zh_hans: 这个功能的目的是让不可编译的版本（比如说源代码没有发布）被标记出来， 这样脚本就不会产生关于它们的重复信息。 (同时也是为了记录这些信息以便日后查阅）。 如果一个 APK 已经被构建了， 禁用会导致它在 `fdroid update` 运行后被删除； 这是的确需要替换一个版本时所需的步骤。

source: : Specifies to build from a subdirectory of the checked out source code. This is the directory where the build scripts are run.
zh_hans: : 指定从检出的源代码的一个子目录中构建。 这是构建脚本运行的目录。

source: : Use if the project (git only) has submodules - causes `git submodule update --init --recursive` to be executed after the source is cloned. Submodules are reset and cleaned like the main app repository itself before each build.
zh_hans: ：如果项目（仅 git）有子模块，则使用 - 使得 `git submodule update --init --recursive` 将在源代码被克隆后执行。子模块在构建前和主应用存储库本身一样被重置和清理。

source: : Specifies a script to be run using `sudo bash -x -c "xxxx"` in the buildserver VM guest. This script is run with full root privileges, but the state will be reset after each build. The vast majority of apps build using the standard Debian/stable base environment. This is useful for setting up the buildserver for complex builds that need very specific things that are not appropriate to install for all builds, or for things that would conflict with other builds.
zh_hans: ：指定一个使用 `sudo bash -x -c "xxxx"` 在 buildserver VM guest 中运行的脚本。这个脚本是以完全的 root 权限运行的，但在每次构建后，其状态将被重置。绝大多数的应用都是使用标准的 Debian/stable 基本环境来构建的。这对于设置需要非常特殊东西的复杂的构建服务器是很有用的。 而这些东西不适合在所有的构建中安装或者与其他构建冲突。

source: `timeout: <seconds>`<a name="build_timeout"></a>
zh_hans: 超时 `timeout: <seconds>`<a name="build_timeout"></a>

source: : Time limit for this build (in seconds). After time is up, buildserver VM is forcefully terminated. The default is 7200 (2 hours); 0 means no limit.
zh_hans: ：该构建的时间限制（以秒为单位）。到时间之后，buildserver VM 会被强制终止。默认是 7200（2小时）；0 表示没有限制。

source: Limitation is applied only in server mode, i.e. when `fdroid build` is invoked with the `--server` option.
zh_hans: 限制只适用于服务器模式，即当 `fdroid build` 被使用 `--server` 选项调用时。

source: : Like [`prebuild`](#build_prebuild), but runs on the source code BEFORE any other processing takes place.
zh_hans: : 与[`prebuild`](#build_prebuild)类似，但在任何其他处理发生之前 在源代码上运行。

source: You can use `$$SDK$$` and `$$NDK$$` to substitute the paths to the Android SDK and NDK directories respectively. The following per-build variables are available likewise: `$$VERSION$$`, `$$VERCODE$$` and `$$COMMIT$$`.
zh_hans: 你可以使用 `SDK` 和 `$$NDK$$` 分别替换Android SDK 和 NDK 目录路径。以下 不同构建的变量同样可用：`$$VERSION$$`、 `$$VERCODE$$` 和 `$$COMMIT$$`。

source: This runs in [`subdir:`](#build_subdir) if set.
zh_hans: 设置后，这运行于 [`subdir:`](#build_subdir)。

source: : The SDK location in the repo is in an old format, or the _build.xml_ is expecting such. The 'new' format is `sdk.dir` while the VERY OLD format is sdk-location. Typically, if you get a message along the lines of: "com.android.ant.SetupTask cannot be found" when trying to build, then try enabling this option.
zh_hans: : 存储库中的 SDK 位置是旧格式，或者 _build.xml_ 期望如此。 新格式是 `sdk.dir` ，而非常旧的 格式是 sdk-location。通常而言，如果当你试图 构建时，得到 "com.android.ant.SetupTask cannot be found" 消息，请尝试启用此选项。

source: : Specifies a particular SDK target for compilation, overriding the value defined in the code by upstream. This has different effects depending on what build system used — this flag currently affects Ant, Maven and Gradle projects only. Note that this does not change the target SDK in the AndroidManifest.xml, which determines the level of features that can be included in the build.
zh_hans: ：指定一个特定的 SDK 目标进行编译，覆盖代码中由上游定义的值。取决于所使用的构建系统具有不同的作用 - 这个标志目前只影响 Ant，Maven 和 Gradle 项目。请注意，这并不改变 AndroidManifest.xml 中的目标 SDK，它决定了可以包含在构建中的功能的级别。

source: In the case of an Ant project, it modifies _project.properties_ of the app and possibly sub-projects. This is likely to cause the whole _build.xml_ to be rewritten, which is fine if it's a 'standard' Android file or doesn't already exist, but not a good idea if it's heavily customised.
zh_hans: 对于 Ant 项目， 它修改应用和可能的子项目的 _project.properties_。 这可能会导致整个 _build.xml_ 被重写， 如果它是一个“标准”的 Android 文件或不存在就没有问题， 但如果它是高度自定义的文件可能会导致问题。

source: : By default, 'android update' is used in Ant builds to generate or update the project and all its referenced projects. Specifying `androidupdate: no` bypasses that. Note that this is useless in builds that don't use Ant.
zh_hans: : 默认情况下， 'android update' 在 Ant 构建中用来生成或 更新项目及其所有引用的项目。 指定 `androidupdate: no` 可以绕过这个。 请注意，在不使用 Ant 的构建中，这不起作用。

source: Default value is `auto`, which recursively uses the paths in _project.properties_ to find all the subprojects to update.
zh_hans: 默认值是 `auto`， 它以递归的方式地使用 _project.properties_ 中的路径找到所有要更新的子项目。

source: Otherwise, the value can be a comma-separated list of directories in which to run 'android update' relative to the application directory.
zh_hans: 除此之外，这个值可以是目录组成的列表，目录名之间用英文逗号隔开。 在这些目录中相对于应用目录运行 'android update'。

source: : Adds a `java.encoding` property to _local.properties_ with the given value. Generally the value will be 'utf-8'. This is picked up by the SDK's ant rules, and forces the Java compiler to interpret source files with this encoding. If you receive warnings during the compile about character encodings, you probably need this.
zh_hans: : 用给定的值添加一个 `java.encoding` 属性到 _local.properties_ 。这个值的编码通常会是 'utf-8'。这是由 SDK 的 ant 规则挑选的，并强迫 Java 编译器用这个编码 解释源文本。如果你在编译期间收到 有关字符编码的警告，你可能需要这个。

source: : If specified, the package version in _AndroidManifest.xml_ is replaced with the version name for the build as specified in the metadata.
zh_hans: ：如果指定，_AndroidManifest.xml_ 中的软件包版本将被替换为元数据中指定的构建版本名称。

source: This is useful for cases when upstream repo failed to update it for specific tag; to build an arbitrary revision; to make it apparent that the version differs significantly from upstream; or to make it apparent which architecture or platform the APK is designed to run on.
zh_hans: 这在一些情况下有用：上游存储库未更新其特定 tag 中的版本；建立一个任意的修订版；构建一个任意的 revision；明显地显示出此版本与上游版本有很大的不同；或者明确表示 APK 被设计用于哪个架构或平台上运行。

source: : If specified, the package version code in the _AndroidManifest.xml_ is replaced with the version code for the build. See also forceversion.
zh_hans: ：如果指定，_AndroidManifest.xml_ 中的软件包版本代码将被替换为构建的版本代码。另参见 forceversion。

source: `binary: URL`<a name="build_binary"></a>
zh_hans: `二进制文件: URL`<a name="build_binary"></a>

source: : The location of a binary used in verification process for this build.
zh_hans: : 此构建验证过程中所使用的二进制文件的位置。

source: If specified, F-Droid will verify the output APK file of a build against the one specified. You can use `%v` and `%c` to point to the version name and version code of the current build. To verify the F-Droid client itself you could use: `binary: https://f-droid.org/repo/org.fdroid.fdroid_%c.apk`
zh_hans: 如果指定了，F-Droid 将验证输出的 APK 文件和指定的文件。 你可以使用 `%v` 和 `%c`来指向当前构建的版本名称和版本代码。 为了验证 F-Droid 客户端本身， 你可以使用： `binaries: https://f-droid.org/repo/org.fdroid.fdroid_%c.apk`

source: F-Droid will use the upstream binary if the verification succeeded.
zh_hans: 如果验证成功，F-Droid 将使用上游的二进制文件。

source: : Specifies the relative paths of files or directories to delete before the build is started. The paths are relative to the base of the build directory - i.e. the root of the directory structure checked out from the source repository - not necessarily the directory that contains _AndroidManifest.xml_.
zh_hans: : 指定构建开始前 要删除的文件或文件夹的相对路径。 这些路径相对于构建目录的基路径 - 即从源代码库中检出的目录结构的根目录 - 不一定是包含 _AndroidManifest.xml_ 的目录。

source: Multiple files/directories can be specified by separating them with ','. Directories will be recursively deleted.
zh_hans: 可以指定多个文件/目录，方法是用 ',' 分隔它们。目录将以递归的方式被删除。

source: : Comma-separated list of external libraries (jar files) from the `build/extlib` library, which will be placed in the `libs` directory of the project.
zh_hans: ：逗号分隔的 `build/extlib` 中外部库（jar 文件）的列表，将被放置在项目的 `libs` 文件夹下。

source: : Comma-separated list of source libraries or Android projects. Each item is of the form name@rev where name is the predefined source library name and rev is the revision or tag to use in the respective source control.
zh_hans: ：逗号分隔的源代码库或 Android 项目列表。每个条目为 name@rev 的形式，其中 name 是预定义的源代码库名称，rev 是在各自版本控制中使用的 revision 或标签。

source: For Ant projects, you can optionally append a number with a colon at the beginning of a srclib item to automatically place it in _project.properties_ as a library under the specified number. For example, if you specify `1:somelib@1.0`, F-Droid will automatically do the equivalent of the legacy practice `prebuild: echo "android.library.reference.1=$$somelib$$" >> project.properties`.
zh_hans: 对于 Ant 项目， 你可以选择在 srclib 项目的开头加上一个带冒号的数字， 以自动将其放在 _project.properties_ 中 作为指定编号下的一个库。 例如，如果你指定 `1:somelib@1.0`， F-Droid 会自动执行传统做法 `prebuild:echo "android.library.reference.1=$$somelib$$">> project.properties`的等效操作。
